# Unit Domains 入門

## ドメインネームシステムの役割

実生活では、誰もがメールアドレスを持っているので、他の人はこのメールアドレスを使用してあなたと通信できます.インターネットでは、インターネットに接続された各機器にIPアドレスが割り当てられ、機器間の通信が実現されます。コンピュータの内部では、IP アドレスは 2 進数で格納されており、人間が表現して広めることが難しいため、ドット 10 進法などの表現方法が発明されましたが、このようなデジタル形式は一般的に人間が覚えることが困難です。そこで人々は、www.unit.domains ドメイン名などの文字列形式のドメイン ネーム システム DNS (ドメイン ネーム システム) を発明しました。これは、人々が読み、書き、覚えるのに非常に便利です。 DNSは、人が読めて書きやすい文字列のドメイン名を、人々がインターネットにアクセスするのに便利なIPアドレスに変換することを実現する、非常に重要なサービスです。 DNS は集中管理方式であり、Internet Domain Name and Address Administration (ICANN) 集中管理組織によって管理されます。


## ブロックチェーンに基づくドメイン名システム

Web3 の時代でも、人々は同じ問題を抱えています。イーサリアム上のアドレスは、0xc0dfe2234779296a45a3884636ACdE1cF9f54978 などのようなアドレスです。BTC や LTC などのアドレスも同様です。明らかに、このようなアドレスは人間が読み書きするのは容易ではなく、文字列形式のドメイン名を ETH アドレスに変換するには、DNS に似たドメイン名システムが必要です。 ETHチェーンはスマートコントラクトをサポートしているため、ETHスマートコントラクトに基づくドメインネームシステムを構築してETHアドレスとドメイン名の変換を実現することができ、分散化、オープン性、改ざん困難という特徴があります。これがETHベースのドメインネームサービスシステムの登場です。現在、そのようなドメイン ネーム システムがいくつかありますが、最も有名なのは ENS (https://ens.domains/) です。


## Unit Domains ドメインネームシステム

Unit Domains は、イーサリアム ブロックチェーンに基づく、分散型でオープンかつスケーラブルな Web3 ドメイン ネーム サービス システムです。 Unit Domains のスマート コントラクトと Web サイトは、構築時に ENS (https://ens.domains/) システムを参照および借用しています。

Unit Domains の主な目的は、人間が読み取り可能で書き込み可能なドメイン名 (test.cat など) を、コンピューターまたは Web3 が認識できるアドレス (Ethereum アドレス、メタデータなど) に解決することです。

従来のインターネットの DNS と同様に、Unit Domains は階層型のドメイン ネーム システムです. トップレベルのドメイン名には、.cat、.dag、.unit などが含まれます.ユーザーは、test.cat などのサブドメイン名を作成して続行できますa.test.cat などの次のサブドメイン名を作成します。異なるレベル間のドメイン名は、小数点で区切られています。

ドメイン名のデータはイーサリアムチェーン上に保存され、スマートコントラクトを通じて管理されます。

